Repository: mastodon/mastodon-ios
Catalog: MastodonSDK/Sources/MastodonLocalization/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# Widget.Hashtag.Placeholder.Content
source: This is how a post with a <a>#hashtag</a> would look. Pick whichever <a>#hashtag</a> you want in the widget settings.
ja: <a>#ハッシュタグ</a> 投稿のサンプルです。検索する <a>#ハッシュタグ</a> はウィジェットの設定で指定できます。
zh_hans: 带有 <a>#标签</a> 的嘟文会显示为此样式。您可以在组件设置中选择任意 <a>#标签</a>。
zh_hant: 這是帶有 <a>#hashtag</a> 主題標籤之嘟文的樣子。請於小工具設定中挑選任何 <a>#hashtag</a> 主題標籤。

# Widget.LatestFollowers.ConfigurationDescription
source: Show latest followers.
ja: 最新のフォロワーを表示します。
zh_hans: 显示最新关注者。
zh_hant: 顯示最新的跟隨者。

# Widget.LatestFollowers.ConfigurationDisplayName
source: Latest followers
ja: 最新のフォロワー
zh_hans: 最新的关注者
zh_hant: 最新的跟隨者

# Widget.LatestFollowers.LastUpdate
source: Last update: %@
ja: 最終更新: %@
zh_hans: 最近更新：%@
zh_hant: 最後更新於：%@

# Widget.LatestFollowers.Title
source: Latest followers
ja: 最新のフォロワー
zh_hans: 最新的关注者
zh_hant: 最新的跟隨者

# Widget.MultipleFollowers.ConfigurationDescription
source: Show number of followers for multiple accounts.
ja: 複数のアカウントのフォロワー数を表示します。
zh_hans: 显示多个账户的关注者数量。
zh_hant: 顯示多個帳號的跟隨者數量。

# Widget.MultipleFollowers.ConfigurationDisplayName
source: Multiple followers
ja: 複数のフォロワー
zh_hans: 多个关注者
zh_hant: 多個跟隨者

# Widget.MultipleFollowers.MockUser.DisplayName
source: Another follower
ja: 他のフォロワー
zh_hans: 另一个关注者
zh_hant: 另一個跟隨者

# Common.Controls.Status.Tag.Url
source: URL
zh_hant: 網址
